Meu nome é Ester Silva 
 Eu tenho Dois cachorros , Ayra e Naruê 
Minha musica preferida é Ideologia do Cazuza
Letras
Meu partido
É um coração partido
E as ilusões estão todas perdidas
Os meus sonhos foram todos vendidos
Tão barato que eu nem acredito
Eu nem acredito ah
Que aquele garoto que ia mudar o mundo
Mudar o mundo
Frequenta agora as festas do "Grand Monde"
Meus heróis morreram de overdose
Eh, meus inimigos estão no poder
Ideologia
Eu quero uma pra viver
Ideologia
Eu quero uma pra viver
Meu Lugar preferido é Minha Casa, Pois eu posso ficar a vontade .
Não tenho um disco preferido e sim varias musicas  que  marcam fazes da minha vida .
 O livo que eu mais gosto é Aventuras do barão de Münchausen, Foi o primeiro livro que eu li com muito prazer  e me diverti muito 
eu lembro  que me fez viajar nas mentiras que ele contava, parecia que eu estava junto com ele nas aventuras. 