Música: Deus Dará (prod. Coyote Beatz) - Djonga
"Meus passos vêm de longe e me trouxeram aqui
Dos preto que já se foram e que tiveram que partir
Pelas irmã que tiveram que desistir
Nos tira o chão, nós cria asa, fé não vai tirar de mim (não não)
Abençoada por meus ancestrais
O que eu tiver eu devo a eles, divido com meus iguais"

Um lugar: Trilha Cachoeira de Xerém, trilha de caminhada em Duque de Caxias, Rio de Janeiro.

Livro: O caçaddor de Pipas - Khaled Hosseini
"Enquanto cresciam em Kabul, Amir e Hassan eram amigos inseparáveis. Quando adulto, vivendo na Califórnia, Amir é perseguido por uma traição contra Hassan cometida durante um incidente na infância. Quando ele descobre que o Taliban assassinou Hassan e sua esposa, Amir retorna a sua terra natal, para achar o filho do casal."

